Repository: KimYongJae89/UniScan
Catalog: Source/UniScanG/Utility/ProductionRecover/MainForm.*.resx
Languages: ko

# startDeepScan.Text
source: Start Deep Scan
ko: 심층탐색 시작

# startSearch.Text
source: Start Scan
ko: 탐색 시작

# labelXmlPathName.Text
source: XML File
ko: XML 파일

# groupSearchTarget.Text
source: Scan
ko: 탐색

# groupSearchResult.Text
source: Scan Result
ko: 탐색 결과

# columnValid.HeaderText
source: Valid
ko: 유효

# columnDate.HeaderText
source: Date
ko: 날짜

# columnModel.HeaderText
source: Model
ko: 모델

# columnLot.HeaderText
source: Lot
ko: 로트

# columnTotal.HeaderText
source: Total
ko: 검사(총)

# columnNoprint.HeaderText
source: NP
ko: 미인쇄

# columnPinhole.HeaderText
source: PH
ko: 핀홀

# columnSpread.HeaderText
source: SP
ko: 번짐

# columnSheetattack.HeaderText
source: SA
ko: 어택

# columnCoating.HeaderText
source: CO
ko: 성형

# columnSticker.HeaderText
source: ST
ko: 스티커

# columnNg.HeaderText
source: NG
ko: 불량(총)

# columnKill.HeaderText
source: KILL
ko: 삭제

# columnSpec1.HeaderText
source: Spec(B)
ko: 기준(흑)

# columnSpec2.HeaderText
source: Spec(W)
ko: 기준(백)

# columnSpeed.HeaderText
source: Spd
ko: 속도

# ToolStripMenuItemDelete.Text
source: Remove
ko: 지우기

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Status
ko: 상태

# saveResult.Text
source: Save Result
ko: 결과 저장

# clearResult.Text
source: Clear Result
ko: 결과 지우기

# $this.Text
source: Production Recover
ko: 프로덕션 리커버리
